# البيانات الأساسية



![](<../../../.gitbook/assets/image (335).png>)

شاشة البيانات الأساسية

تتكون شاشة البيانات الاساسية من ثمانية تابات رئيسية، يتم فيها توضيح المعلومات الأساسية التي تخص الوحدات.

يتم في كل تابة الإضافة عن طريق الضغط علي زر جديد ويتم كتابة البيانات بالضغط علي زر حفظ.

وفي نهاية كل صف يوجد زر التعديل بالضغط عليه يفتح الصف ليتم التعديل علي البيانات ثم الضغط علي حفظ، ويوجد أيضا زر حذف لحذف الصف بالكامل.

![تابة الواجهة](<../../../.gitbook/assets/basics 0.PNG>)

![تابة النشاط](<../../../.gitbook/assets/basics 1.PNG>)

![تابة حالة الوحدات](<../../../.gitbook/assets/basics 2.PNG>)

![تابة أنواع الوحدات](<../../../.gitbook/assets/basics 3.PNG>)

![تابة المدن](<../../../.gitbook/assets/basics 4.PNG>)

![تابة العمولات](<../../../.gitbook/assets/basics 5.PNG>)

![تابة النماذج](<../../../.gitbook/assets/basics 6.PNG>)

![تابة التكاليف والحسابات](<../../../.gitbook/assets/البيانات الاساسية.PNG>)

يتم فيه اضافة التكاليف والحسابات المكررة في المشاريع، فعند انشاء [مشروع جديد ](https://docs.accflex.com/real-estate/almsharya-1/projects)في شاشة المشاريع تظهر في تكاليف وحسابات المشاريع التكاليف المضافة في شاشة الاعدادات لعد التكرار مع كل مشروع.
